[hudba]
Nový večer v kavárně,
Hustá mlha rozpouští domy. [hudba]
Toulám se čtvrtěmi, kde jsou vzpomínky
dohání mě k šílenství.
Kde v teplém jaru
Zima zahaluje duši.
[hudba]
Kde život letěl jako šíp kolem rande, kolem
nás.
[hudba]
Hromadili jsme papíry a zapomínali, proč
žijeme.
A vždycky se zdálo, [hudba]
Stále se ozve zvuk C.
[hudba]
Jen vypůjčený čas
nic nedává.
A najednou mi [hudba] padá na srdce
studený led.
Učíme se vážit si hudby, když prohráváme,
když někomu zhasne světlo za dveřmi.
Máváme za odjíždějícími vlaky a snažíme se
[hudba]
prosit minulost o odpověď.
Učíme se milovat, když je zima, [hudba]
když máš v dlaních popel, ne ocel. O,
Kdybych to jen věděl předem, [hudba]
jak tenhle průhledný bude bolet v duši
smutek.
Neřekl, [hudba] neobjal, neměl čas.
To je věčný motiv.
Všechno jsem si schoval na později, mé srdce nepatří jiným
otevřeno. [hudba]
Bojujeme se stínem,
[hudba]
Vyhoříme kvůli prázdným maličkostem.
A nevidíš, jak se mráz usazuje
[hudba]
na našich bedrech.
Ale štěstí nespočívá v třpytu výlohy,
[hudba] ne v balíku bankovek, ale v tichém
pravda příbuzných, v jejich teple uprostřed bouří. Ale
Oceníme jen to, co [hudba] už je
nemožné se vrátit.
Pokračuji v mém dlouhém
a často je [hudba] bezvýznamnou cestou,
učíme se vážit si toho, když [hudbu] ztratíme,
když někomu zhasne světlo za dveřmi.
Máváme za odjíždějícími vlaky,
snaží se prosit minulost o odpověď.
Naučíme se milovat [hudbu], když vychladne,
když je v dlaních popel, [hudba] a ne
ocel. O,
Kdybych jen věděl předem, jak to bude kňučet
tento průhledný smutek v duši.
Zavolejte starým lidem, objměte je,
[hudba]
zatímco puls tluče.
Nechť křivdy plynou, dnes jsem pro tohle
Modlím se.
[hudba]
Protože všechny písně mají konec
nakonec jeden.
[zpěv]
My [hudba] zůstáváme v paměti milníků,
sedíme zapomenuti.
[hudba]
Učíme se vážit si proher,
když něčí hudba zní za dveřmi
světlo.
Máváme za odjíždějícími vlaky a snažíme se
prosit minulost o odpověď.
Učíme se milovat, [hudba]
když se ochladilo, když byl v dlaních popel a
rozbitý [hudební] křišťál. Měl bych se o to postarat
co je, dokud jsme tady, dokud
odletěl
[hudba]
duše do dálky.